quem que é obrigado a entregar DC t web Bom, isso você pode consultar na legislação.
Tem lá quem pode?
Quem está obrigado a entregar DC t e quem está obrigado a entregar DC TF Web
também tem na legislação quem está dispensado de
entregar e quem está dispensado de entregar.
Cf web Uma curiosidade As empresas do Simples Nacional não entregam de CF,
mas devem entregar de C T web
As empresas,
Os condomínios que não tem personalidade jurídica não entregam desse C T F,
mas entregam desse C T F web percebeu como é que funciona então esse esquema?
Temos e social f DRF tudo trazendo informações para DCTF web.
Temos o cerro,
que é a forma de fazer a aferição da dos
débitos previdenciários das obras públicas ou das obras em geral.
E isso tudo desaguando na DCTF Web TÁ e a DCTF WEB.
Então ela passa a ser um ambiente de compensações porque entra os débitos e entra
os créditos e uma coisa pode ir compensando a outra dentro da própria DCTF web